Nome: Felipe Amaral
Localidade: Brasília, DF
Data: 2024-10-12
Café: Cerrado 24
Avaliação: O Cerrado 24 me decepcionou em cheio. Reservei mesa pelo app e mesmo assim cheguei e tiveram que remanejar a gente três vezes. O americano estava aguado e parecia requentado, nada a ver com o discurso de café especial. Barulho alto demais e mesa suja esperando quinze minutos para limparem. O ponto alto negativo foi cobrarem taxa de serviço mesmo com atendimento abaixo do básico. Frustração total, não perca seu tempo.
