Nome: Bruna Lacerda
Localidade: Porto Alegre, RS
Data: 2023-09-05
Café: Veludo Preto
Avaliação: Esperava mais do Veludo Preto depois das fotos nas redes. O lugar até é bonito, mas o gerente Diego foi seco quando questionei sobre a procedência dos grãos. Meu latte chegou com leite queimado e gosto amargo que não era do café. Tentei um espresso para dar outra chance e veio excessivamente extraído, quase no limite do injo. Paguei caro por duas bebidas ruins e saí com uma sensação péssima de ter jogado dinheiro fora.
