Nome: Rafael Kondo
Localidade: Curitiba, PR
Data: 2024-07-22
Café: Torrada Violeta
Avaliação: Trabalho perto da Torrada Violeta e costumo almoçar lá no intervalo. O barista Thiago prepara um café coado artesanal impecável, sempre perguntando se prefiro algo mais encorpado ou mais floral. O ambiente aconchegante tem mesas altas boas para laptop e tomada em todo lugar. Experimentei o cappuccino clássico com chocolate amargo e ficou redondo. Saio de lá sempre satisfeito e já indiquei para três colegas do escritório.
